プログラムは、お客様が以下のプログラム使用許諾契約書に同意して頂いた場合にのみ使用することができます。ソフトウェアの不法コピー、レンタルを防止するためにも、ぜひともご協力をお願いいたします。

プログラム使用許諾契約書
アドバンスソフトウェア株式会社（以下「甲」といいます。）は、本契約書とともに御提供するソフトウェア・プログラム（以下「許諾プログラム」といいます。）を使用する非譲渡性の非独占的権利を下記条項に基づき許諾し、お客様（以下「乙」といいます。）も、下記条項に御同意頂くものとします。本契約における許諾プログラムとは、甲が著作権をもつソフトウェア・プログラム「ExcelCreator for Java」のこととします。

１．期間
本契約は、許諾プログラムを受理した日から発効し、乙が１ヶ月前の書面通知により終了させるか、または甲が下記に基づき終了させるまで有効とします。
乙は、１ヶ月前の書面通知を出すことにより、いつでも本契約に基づく使用権を終了させることができます。甲は、乙が本契約のいずれかの条項に違反したとき、本使用権を終了させるか、または、本契約を終了させることができます。

２．使用権
乙は、本契約に基づき実施許諾された各プログラムを、機械読み取り可能な形で、いずれか一台のコンピュータ・システム（以下「システム」といいます。）で使用することができます。他のシステムで許諾プログラムを使用するときは、別途使用権を取得することが必要です。
乙は、甲の書面による事前の同意を得なければ、本契約、本契約による使用権、本契約の適用されるプログラムまたはその他の品目を、第三者に再使用権を許諾したり、譲渡、移転することはできません。本契約で明示されている場合を除き、許諾プログラムの全体もしくは一部を、印刷または複製する権利は許諾されておりません。

３．許諾プログラムの複写または改良
乙は、本契約に基づき甲から提供された印刷物を、たとえその一部であっても複写することはできません。印刷物の追加を御希望の折りは、甲にお申し出ください。甲から機械読み取り可能な形で提供された許諾プログラムの全体もしくは一部を、バックアップ以外の目的のために印刷された、または機械読み取り可能な形で複写することはできません。許諾プログラムのオリジナル及び乙が作成した許諾プログラムの写しは、甲の所有物となります。但し、許諾プログラムが記録されている媒体は甲の所有物とはなりません。
乙は、許諾プログラムをインストールしたシステムで使用し、許諾プログラムを含んだプログラム（以下「新規プログラム」といいます。）を作成することができます。但し、許諾プログラムの使用権が終了したときは、新規プログラムから完全に取り除かなければなりません。新規プログラムは、新規プログラムをインストールしたシステムでのみ使用するものとし、本契約の他の全ての制約に従うものとします。
乙は、新規プログラムに、許諾プログラムを組み込んでクライアント環境に再配布することができます。サーバー環境に配布する場合、別途「サーバーライセンス」を取得することが必要です。また、許諾プログラム自体の販売の妨げになる可能性をもつ類似製品に組み込んで配布することはできません。
乙は、新規プログラムを含め、許諾プログラムの全ての写しに、許諾プログラムに記載されている著作権表示をすることに同意します。
乙は、許諾プログラムのリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルすることはできません。

４．許諾プログラムの保護
乙は、許諾プログラムを、甲の事前の書面による同意を得ることなく、乙または甲の従業員以外のいかなる者にたいしても提供または知らしめないことに同意します。但し、乙の許諾プログラム使用のために明らかに必要な場合を除きます。

５．終了後の義務
乙は、本契約に基づく使用権が終了した日から１ヶ月以内に、甲から受領したまたは本使用権に関連して作成した許諾プログラムのオリジナルおよびすべての写しを破棄し、その旨を証明する文書を甲に提供するものとします。

６．甲の免責
甲は、許諾プログラムに関するいかなる保証も行いません。但し、甲は乙が許諾プログラムに関するユーザー登録を行った場合、許諾プログラムの購入から１年以内に甲が許諾プログラムの誤りを訂正した修正プログラムを発表したときには、そのプログラムまたはそれに関する情報を公開することとし、これをもって唯一の責任とします。

福井県福井市成和1丁目2816番地
アドバンスソフトウェア株式会社
